## BRAINSTORMING

* Parar tiempo (El jugador se puede mover pero el resto de cosas permancen quietas, o al revés)
* El tiempo se acelera, haciendo vieja a la gente. (Buscar remedio, aprovecharlo...)
* Bullettime
* Ef. Mariposa: El pasado cambia el futuro (Semillas zelda oracle ages)
* Paradoja temporal (El yo del futuro es malo)
* Transportar objetos en el tiempo (Cojer cosas del futuro y traerlas al pasado, ej: cojer caja para subir plataforma)
* Portales temporales (pistas, bioshock infinite)
* Recuerdos, memorias (Memento, la historia se cuenta con saltos temporales)
* Zonas del escenario en las que hay bullettime
* Deja vu (Ciclos, salir del ciclo, año marmota)
* Rebobinar en el tiempo (braid, popersia)
* Clonar y ayudarse con accion repetida (Misadventures of P.B. Winterbottom)
* Cambiar la hora en el reloj la cambia en el mundo del juego (controlar tiempo, vaya...)
* Cambiar el tiempo de Windows cambia el tiempo (Es posible???? Me gusta mucho esta idea, si se puede, al menos poner algo que utilize esta mecanica)
* Cinta moebius (tiempo es infinito, y empieza donde termina)
* Reloj de arena (Si se añade arena se acelera el tiempo)
* E = mc^2 (El tiempo pasa diferente en diferentes lugares, Interestellar, aguejero negro, gargantua)
* Volver al pasado sin más xD
* Hablar con el yo pasado/futuro (directamente, mediante chat, movil...)
* El tiempo solo pasa al moverse
* BPM musica al ritmo del tiempo


